3. Какие задачи решает функция управления изменениями?
- Идентификация и контроль изменений элементов конфигурации
- Обеспечение возможности возвращения к предыдущим версиям элементов конфигурации
- Быстрое и точное определение состояния элементов конфигурации
- Проверка соответствия документа нижнего уровня всем требованиям верхнего

4. Что означает функция учета состояния элементов конфигурации?
- Обеспечение единообразного и удобного представления структуры элементов конфигурации
- Сбор и анализ информации о состоянии элементов конфигурации
- Поиск и устранение ошибок в элементах конфигурации
- Определение новых требований к элементам конфигурации
